So would look like This is good, if in October 2010 the founder of the show came a new candidate Stas to lead:
Вот так могло бы выглядеть This is хорошо, если бы в октябре 2010 года основателем шоу не пришла новая кандидатура Стаса на роль ведущего:
Hi, my name is Serge! Here you school jumped through a goat? And the dude from this video jumps!
Привет, меня зовут Серж! Вот ты школе прыгал через козла? А чувак из этого видео прыгает!
гигг
*восхищения*
Not bad, not bad. Have you seen this? Saw how skillfully I compared cops with goats?
Неплохо, неплохо. Вы видели это? Видели, как мастерски я сравнил ментов с козлами?
Not for nothing compared, by the way. Oh, my, gentlemen valiant American police, we have not made the most important,
Не зря сравнил, между прочим. Ой-ой-ой, господа доблестные американские полицейские, мы же не сделали самого главного,
didn't read him his rights. In the films I've seen how it's done!!1 Or the movies lie and I do not have the right to remain silent?
не зачитали ему его права. Я в фильмах видел, как это делается!!1 Или фильмы врут и я и не имею право хранить молчание?
But the jumper is also strange. Instead of running away, he went to the cops for some reason.
Но и прыгун тоже странный. Вместо того, чтобы убежать, сам подошел к копам зачем-то.
You're a traceur! Parkour was invented in order to escape from the cops!
Ты же паркурщик! Паркур придумали для того, чтобы убегать от ментов!
Hi, I'm Konstantin! For this video we again thank DixiSkull! And it about tears in celebration of life!
Привет, я Константин! За это видео мы опять благодарим DixiSkull! И оно про слезы на празднике жизни!
Doing the right thing. Weddings need to cry and run away. That's what I do, just don't cry. Crying is somehow not manly
Все правильно делает. На свадьбах нужно плакать и убегать. Я вот так и делаю, только не плачу. Плакать это как-то не по-мужски
I have the feeling that this little drama Queen been married. I hate children
Такое ощущение, что эта маленькая истеричка уже побывала замужем. Ненавижу детей
.and hysterical. And even more I hate children-hysterical
Screaming girl running. This video is not enough raisins!!One
Кричащая девочка бежит. Этому видео не хватает изюминки!!1
Here! Another matter. What happened can actually be read in the description below the video.
Вот! Другое дело. Что произошло на самом деле можно прочитать в описании под видео.
But there's Santa Barbara, I didn't even know. And it's good!
Но там такая санта барбара, что я даже вникать не стал. И это хорошо!
Hi, I'm Vitaly Golovanov! This video is called Natalia Marines. And it - how it starts!
Привет, я Виталий Голованов! Это видео называется Наталья морская пехота. И оно - так и начинается!
Makes you feel better, really. And sent it to us PHOENIX MANY NUMBERS. FIRST NAME LAST NAME MIDDLE NAME
Повышает настроение, правда. А прислал его нам ФЕНИКСМНОГОЦИФР. ИМЯФАМИЛИЯОТЧЕСТВО
I have a dog in Paris, Slippers in new York and bumps in Amsterdam. This of course not so elite, as jeep Moscow but
У меня собака в Париже, тапочки в Нью-Йорке и шишки в амстердаме. Это конечно не так элитно, как джип Москве но
I HAVE the RUBLE, look right here and no where else in Melbourne. What are you gonna say???
А У МЕНЯ ЕСТЬ РУБЛЬ, смотри вот прямо здесь и не где-нибудь в Мельбурне. Что ты на это скажешь???
Nooo! Although, let's hear more of these unnecessary phrases.
Нееет! Хотя, давайте послушаем еще этих ненужных фраз.
Неплохо. И это все, на что ты способна?
Даже шварценеггер курит в сторонке.
И это хорошо. Пользуясь случаем я хочу объявить, что начиная с этого выпуска мы в конце будем показывать титры. Настало время стране узнать
свои героев. На этом с вами были Серж Константин и я Виталий Голованов.
Подписывайтесь, ставьте лайк. Видео на обзор присылайте вот сюда. До вторника!
Я
ПРОСЫПАЮСЬ
РЯДОМ СО МНОЙ ЛЕЖИТ НОУТ
Я ТОЖЕ
И Я